+++
date = "2017-06-02T23:26:00-08:00"
draft = false
title = "#театрименинурадилова #фестивальпесентанцевистиховмирдетства"
slug = "театрименинурадилова-фестивальпесентанцевистиховмирдетства"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

#театрименинурадилова #фестивальпесентанцевистиховмирдетства #чрордш #российскоедвижениешкольников #председатель #яхаагаева #минобрнаукичр #исмаилбайханов #минмолчр #департамен #рустамабазов #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветмолодежныхидхетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #тимурмагомадов #чроосоюзмолодежи #асламбекалаудинов #патриотычечни #обществоинвалидовчр #рабуаздаева
